Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Blemish Flaw=
= កំហុសឆ្គង =
=Episode 15=
=ភាគទី១៥=
Now that Zeng Jie is dead,
ពេលនេះ Zeng Jie ស្លាប់ហើយ
and you're saying he abused you.
ហើយអ្នកនិយាយថាគាត់បានធ្វើបាបអ្នក។
How can we collect evidence for you?
តើយើងអាចប្រមូលភស្តុតាងសម្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
I
I
have evidence.
មានភស្តុតាង។
(October 21, 2018, Sunday)
(ថ្ងៃទី ២១ ខែ តុលា ឆ្នាំ ២០១៨ ថ្ងៃអាទិត្យ)
You installed cameras at home
អ្នកបានដំឡើងកាមេរ៉ានៅផ្ទះ
for these?
សម្រាប់ទាំងនេះ?
Yes.
បាទ។
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I wanted to catch Zeng Jie
ខ្ញុំចង់ចាប់ Zeng Jie
cheating on me.
បោកខ្ញុំ។
That's why I installed
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានដំឡើង
these cameras.
កាមេរ៉ាទាំងនេះ។
Doing this in my own home
ធ្វើបែបនេះនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
is not illegal, right?
មិន​ខុស​ច្បាប់​ទេ?
So,
ដូច្នេះ
Zeng Jie often abused you
Zeng Jie តែងតែធ្វើបាបអ្នក។
before your crash?
មុនពេលគាំងរបស់អ្នក?
It started
វាបានចាប់ផ្តើម
within a year of marriage.
ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។
But usually,
ប៉ុន្តែជាធម្មតា,
I was asking for it.
ខ្ញុំបានសុំវា។
I'm not the obedient type of wife.
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រពន្ធដែលចេះស្តាប់បង្គាប់ទេ។
I often provoked him.
ជារឿយៗខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
I think Zeng Jie had psychological issues.
ខ្ញុំគិតថា Zeng Jie មានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
He'd easily
គាត់ងាយស្រួល
fly into irrational rages.
ហោះចូលទៅក្នុងកំហឹងមិនសមហេតុផល។
Almost every time
ស្ទើរតែគ្រប់ពេល
we argued,
ពួកយើងបានប្រកែក
he would hit me.
គាត់នឹងវាយខ្ញុំ។
No sound in the video.
មិនមានសំឡេងនៅក្នុងវីដេអូទេ។
If it did,
ប្រសិនបើវាបានធ្វើ,
you might think
អ្នកប្រហែលជាគិត
what I said deserved a beating.
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយថាសមនឹងទទួលបានការវាយដំ។
But like his rage,
ប៉ុន្តែដូចជាកំហឹងរបស់គាត់
I couldn't control myself
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
to say things
ដើម្បីនិយាយរឿង
that deeply hurt him
ដែលធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង
during arguments.
ក្នុងអំឡុងពេលឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
Bai Xiaoling, your footage...
Bai Xiaoling រូបភាពរបស់អ្នក...
Indeed.
ពិត។
Your footage appears
វីដេអូរបស់អ្នកលេចឡើង
very convincing.
គួរឱ្យជឿជាក់ណាស់។
But it's meticulously edited.
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានកែសម្រួលយ៉ាងល្អិតល្អន់។
Without editing,
ដោយគ្មានការកែសម្រួល
you'd see
អ្នកនឹងឃើញ
many shameful moments of mine,
គ្រាដ៏អាម៉ាស់ជាច្រើនរបស់ខ្ញុំ,
me
ខ្ញុំ
wearing revealing clothes,
ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​បង្ហាញ​ខ្លួន​,
and me without makeup.
ហើយខ្ញុំដោយគ្មានការតុបតែងមុខ។
There's no need to keep those, right?
មិនចាំបាច់រក្សាវាទេមែនទេ?
So,
ដូច្នេះ
you've collected
អ្នកបានប្រមូល
evidence of Zeng Jie's
ភស្តុតាងនៃ Zeng Jie
abuse for over a year?
រំលោភបំពានជាងមួយឆ្នាំ?
I planned to
ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
use it
ប្រើវា។
for divorce lawsuit.
សម្រាប់បណ្តឹងលែងលះ។
You claimed to install cameras
អ្នកបានទាមទារដំឡើងកាមេរ៉ា
was to catch Zeng Jie
គឺដើម្បីចាប់ Zeng Jie
cheating on you.
បោកប្រាស់អ្នក។
He often brought women home?
ជារឿយៗគាត់នាំស្ត្រីទៅផ្ទះ?
I went out a lot,
ខ្ញុំបានចេញទៅច្រើន,
so I wasn't sure.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
But from what happened later,
ប៉ុន្តែពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលក្រោយ
he was cautious,
គាត់​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
never brought women home.
មិនដែលនាំស្ត្រីមកផ្ទះទេ។
You wanted to catch
អ្នកចង់ចាប់
him cheating,
គាត់បោក
why not install the cameras
ហេតុអ្វីមិនដំឡើងកាមេរ៉ា
in the bedroom?
នៅក្នុងបន្ទប់គេង?
Why installed them in the living room?
ហេតុអ្វីបានជាដំឡើងពួកវានៅក្នុងបន្ទប់?
He was my husband after all.
គាត់គឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
I knew
ខ្ញុំបានដឹង
him well.
គាត់ល្អ។
(He hurt you,)
(គាត់ធ្វើបាបអ្នក)
(and others too.)
(និងអ្នកផ្សេងទៀតផងដែរ។ )
Don't you want to expose
អ្នក​មិន​ចង់​បង្ហាញ
his actions?
សកម្មភាពរបស់គាត់?
We can't let others
យើងមិនអាចឱ្យអ្នកដទៃបានទេ។
be hurt by this rat again.
ត្រូវ​រង​គ្រោះ​ដោយ​សត្វ​កណ្ដុរ​នេះ​ម្ដង​ទៀត។
Let's testify.
ចូរយើងថ្លែងទីបន្ទាល់។
If we work together,
បើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
we can help Bai Xiaoling.
យើងអាចជួយ Bai Xiaoling។
Me testify?
ខ្ញុំ​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់?
But I don't want exposure.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បានការប៉ះពាល់ទេ។
I regret to date Zeng Jie deeply.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ណាត់​ជួប Zeng Jie យ៉ាង​ខ្លាំង។
Don't ever
កុំធ្លាប់
come to me anymore.
មករកខ្ញុំទៀតហើយ។
I cut ties with him
ខ្ញុំបានកាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់
long ago.
យូរ​មក​ហើយ។
At most, I'd light candles
ភាគច្រើនខ្ញុំបំភ្លឺទៀន
and offer flowers
និងផ្តល់ផ្កា
to mourn him.
ដើម្បីកាន់ទុក្ខគាត់។
Only out of respect
គ្រាន់តែចេញពីការគោរព
for being his student.
សម្រាប់ជាសិស្សរបស់គាត់។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Do you want me
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
to attend his funeral?
ទៅចូលរួមពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់?
We want you
យើងចង់បានអ្នក។
to tell everyone
ដើម្បីប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
Zeng Jie was
Zeng Jie គឺ
a playboy who tried to kill his wife.
អ្នកលេងសៀកដែលព្យាយាមសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
Why mourn him?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កាន់ទុក្ខ?
Do you think he was a good person?
តើអ្នកគិតថាគាត់ជាមនុស្សល្អទេ?
I'm not crying for him.
ខ្ញុំមិនយំសម្រាប់គាត់ទេ។
I'm just mourning my wasted youth.
ខ្ញុំគ្រាន់តែកាន់ទុក្ខយុវជនដែលខ្ជះខ្ជាយរបស់ខ្ញុំ។
How would I fall for someone like that?
តើខ្ញុំត្រូវដួលដោយរបៀបណា?
He's dead?
គាត់ស្លាប់ហើយ?
Oh my!
ឱ!
Do my curses really come true?
តើ​បណ្តាសា​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​ឬ?
Thank God.
អរគុណព្រះ។
But,
ប៉ុន្តែ
the past of dating a punk
អតីតកាលនៃការណាត់ជួប punk
is embarrassing.
ខ្មាស់អៀន។
I won't mention it again.
ខ្ញុំនឹងមិនលើកឡើងម្តងទៀតទេ។
She's right.
នាងនិយាយត្រូវ។
We won't bother you.
យើងនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
They refused
ពួកគេបានបដិសេធ
even with money?
សូម្បីតែលុយ?
It's not about money.
វាមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
These girls
ក្មេងស្រីទាំងនេះ
either don't want to get involved
ក៏មិនចង់ចូលរួមដែរ។
or think it's pointless
ឬគិតថាវាគ្មានន័យ
to stand up now since he's dead.
ក្រោកឈរឡើង តាំងពីគាត់ស្លាប់ទៅ។
Should we let Zeng Jie go
តើ​យើង​គួរ​ទុក​ឲ្យ​ហ្សេង​ជី​ទៅ​ឬ?
with his death?
ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់គាត់?
(Uphold Justice For People) Captain Li, reporters are here
(គាំទ្រយុត្តិធម៌សម្រាប់ប្រជាជន) Captain Li អ្នកយកព័ត៌មាននៅទីនេះ
for an interview.
សម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
Interview me?
សម្ភាសខ្ញុំ?
They want
ពួកគេចង់បាន
to know about
ដើម្បីដឹងអំពី
the Zeng Jie case.
ករណី Zeng Jie ។
Wait,
រង់ចាំ
how did reporters know about this?
តើ​អ្នក​សារព័ត៌មាន​ដឹង​រឿង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
No idea.
គ្មានគំនិតទេ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Mr. Zhang.
លោក Zhang ។
The netizens are furious,
អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត​ខឹង​ខ្លាំង
saying Zeng Jie scammed money
និយាយ​ថា Zeng Jie បោក​លុយ
and had affairs.
ហើយមានកិច្ចការ។
He tried to kill
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់
his disabled wife.
ប្រពន្ធពិការរបស់គាត់។
Claiming he deserved to die.
ដោយអះអាងថាគាត់សមនឹងស្លាប់។
Settle the case soon
ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់
to calm the public.
ដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់សាធារណៈ។
Investigate it thoroughly.
ស៊ើបអង្កេតវាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
No mistakes.
គ្មានកំហុសទេ។
Understood. Don't worry.
យល់។ កុំបារម្ភ។
These posts
ប្រកាសទាំងនេះ
are going viral
កំពុងឆ្លងមេរោគ
across the internet.
នៅទូទាំងអ៊ីនធឺណិត។
Bad news travels fast.
ដំណឹងអាក្រក់ធ្វើដំណើរលឿន។
There.
នៅទីនោះ។
Bloggers are posting it,
អ្នកសរសេរប្លុកកំពុងបង្ហោះវា,
and many are sharing it.
ហើយមនុស្សជាច្រើនកំពុងចែករំលែកវា។
Impressive moves.
ចលនាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Investing heavily?
វិនិយោគច្រើន?
Your men?
បុរសរបស់អ្នក?
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Mr. Ye rented out
លោក យ៉េ ជួល
(Blast Wave E-sports) the entire internet café.
(Blast Wave E-sports) ហាងអ៊ីនធឺណិតទាំងមូល។
Enough already.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Stop this now.
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
Stop what?
ឈប់ធ្វើអ្វី?
Why have them post this?
ហេតុអ្វីបានជាគេបង្ហោះរឿងនេះ?
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
This case is still
ករណីនេះនៅតែមាន
under investigation.
ស្ថិតនៅក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
Did I get in the way?
តើខ្ញុំចូលតាមផ្លូវទេ?
You're manipulating public opinion.
អ្នកកំពុងរៀបចំមតិសាធារណៈ។
I'm stating facts.
ខ្ញុំនិយាយការពិត។
How come?
ម៉េចមក?
Are these facts?
តើការពិតទាំងនេះទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Just your speculation.
គ្រាន់តែជាការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Zeng Jie dated a rich lady, right?
Zeng Jie ណាត់​ជាមួយ​នារី​អ្នក​មាន​មែន​ទេ?
His studio
ស្ទូឌីយោរបស់គាត់។
caught fire before.
ឆេះពីមុន។
He hit on his students.
គាត់បានវាយសិស្សរបស់គាត់។
Bai Xiaoling had a crash.
Bai Xiaoling បានជួបគ្រោះថ្នាក់។
Yang Zhenghui,
លោក Yang Zhenghui
such highly
ខ្ពស់បែបនេះ
biased analysis
ការវិភាគដោយលំអៀង
is misleading the public.
កំពុងបំភាន់សាធារណជន។
Not misleading,
មិនយល់ច្រឡំ,
but exposing.
ប៉ុន្តែការលាតត្រដាង។
Officer Li,
មន្ត្រី លី
what are you
តើអ្នកជាអ្វី
doubting about?
សង្ស័យអំពី?
You complicate it
អ្នកធ្វើឱ្យស្មុគស្មាញ
to show off your talents,
ដើម្បីបង្ហាញពីទេពកោសល្យរបស់អ្នក,
right?
មែនទេ?
Big Hui,
ធំ ហ៊ុយ
you've known me for a while.
អ្នកបានស្គាល់ខ្ញុំមួយរយៈ។
Am I
តើខ្ញុំ
such a person?
មនុស្សបែបនេះ?
This case has doubts.
ករណីនេះមានការសង្ស័យ។
I can't ignore them.
ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងពួកគេ។
If you want to frame
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើស៊ុម
Bai Xiaoling,
Bai Xiaoling,
I won't ignore it either.
ខ្ញុំក៏មិនព្រងើយកន្តើយដែរ។
Mr. Ye...
លោកយាយ...
Won't ignore it either.
ក៏មិនព្រងើយកន្តើយដែរ។
Who are you
តើអ្នកជានរណា
to take such actions?
ចាត់វិធានការបែបនេះ?
Who authorized you to do so?
តើ​នរណា​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
No one.
គ្មាននរណាម្នាក់។
And Mr. Ye.
ហើយ​លោក​យាយ។
He doesn't know.
គាត់មិនដឹងទេ។
Just lying, huh?
គ្រាន់​តែ​កុហក​ទេ?
Shameless!
អៀនខ្មាស!
Fine.
ល្អ
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
No matter how,
មិន​ថា​យ៉ាង​ណា,
I'll get to
ខ្ញុំនឹងទៅដល់
the bottom of this case.
ផ្នែកខាងក្រោមនៃករណីនេះ។
(Rumored)
(ពាក្យចចាមអារ៉ាម)
How did you
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
get this footage?
ទទួលបានវីដេអូនេះ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
(Wang Qihu, Partner Lawyer)
(Wang Qihu មេធាវីដៃគូ)
Big shot?
បាញ់ធំ?
What shot?
បាញ់អ្វី?
The big shot in the law.
ការបាញ់ប្រហារដ៏ធំនៅក្នុងច្បាប់។
You said you're the big shot.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកបាញ់កាំភ្លើងធំ។
- I... - He's just a rookie.
- ខ្ញុំ... - គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សថ្មីប៉ុណ្ណោះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Not just in Caorong,
មិន​មែន​តែ​នៅ​ក្រុង​ការ៉ុង​ទេ
he's top across the whole province.
គាត់កំពូលទូទាំងខេត្តទាំងមូល។
You're visiting me
អ្នកកំពុងមកលេងខ្ញុំ
for Bai Xiaoling?
សម្រាប់ Bai Xiaoling?
Mr. Bai
លោក បៃ
is our client.
គឺជាអតិថិជនរបស់យើង។
When did she
តើនាងនៅពេលណា
approach you?
ចូលទៅជិតអ្នក?
I mean Mr. Bai,
ខ្ញុំមានន័យថា លោក បៃ
Bai Xiaoling's father.
ឪពុករបស់ Bai Xiaoling ។
Well,
មែនហើយ
what brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Now that you've become
ឥឡូវនេះអ្នកបានក្លាយជា
Bai Xiaoling's lawyer,
មេធាវីរបស់ Bai Xiaoling
there's no need
មិនចាំបាច់ទេ។
to change another now.
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរមួយផ្សេងទៀតឥឡូវនេះ។
The most crucial issue now
បញ្ហាសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះ
is to make quick decisions,
គឺធ្វើការសម្រេចចិត្តរហ័ស
schedule the trial,
កំណត់ពេលសាកល្បង,
and obtain a verdict soon.
និងទទួលបានសាលក្រមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Agreed.
យល់ព្រម។
That's what I think too.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតផងដែរ។
It isn't enough. Action is required.
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ សកម្មភាពត្រូវបានទាមទារ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
it's difficult
វាពិបាកណាស់។
for you and your law firm
សម្រាប់អ្នក និងក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់អ្នក។
to handle this
ដើម្បីដោះស្រាយនេះ។
properly.
ត្រឹមត្រូវ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
we'll take charge.
យើង​នឹង​ទទួល​បន្ទុក។
I'll handle everything,
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង
and you're the face.
ហើយអ្នកគឺជាមុខ។
We will provide you
យើងនឹងផ្តល់ជូនអ្នក។
necessary support.
ការគាំទ្រចាំបាច់។
Well, what an honor.
ជាការប្រសើរណាស់!
I'll learn from you.
ខ្ញុំនឹងរៀនពីអ្នក។
I can't teach you.
ខ្ញុំមិនអាចបង្រៀនអ្នកបានទេ។
When everything's set,
នៅពេលដែលអ្វីៗបានកំណត់,
you'll do whatever
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
I say.
ខ្ញុំនិយាយ។
Don't complicate
កុំស្មុគស្មាញ
a small case like this.
ករណីតូចមួយដូចនេះ។
Yes.
បាទ។
Now this
ឥឡូវនេះនេះ។
works strongly in our favor.
ធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់យើង។
Zeng Jie's eleven domestic abuses
ការរំលោភបំពានក្នុងគ្រួសារចំនួន ១១ របស់ Zeng Jie
over eighteen months.
ជាងដប់ប្រាំបីខែ។
We've edited it into
យើងបានកែសម្រួលវាទៅក្នុង
a compilation.
ការចងក្រង។
Well,
មែនហើយ
should we blur Bai Xiaoling's face?
តើយើងគួរធ្វើឱ្យមុខរបស់ Bai Xiaoling ព្រិលទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
We must protect
យើងត្រូវតែការពារ
Miss Bai Xiaoling's privacy.
ភាពឯកជនរបស់កញ្ញា Bai Xiaoling។
Mr. Bai also requests it.
លោក ប៉ៃ ក៏​ស្នើ​ដែរ។
Got it.
យល់ហើយ។
8 PM tonight,
ម៉ោង ៨យប់នេះ,
I'll come to your office
ខ្ញុំនឹងមកការិយាល័យរបស់អ្នក។
for a meeting
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំមួយ។
to discuss pre-trial details.
ដើម្បីពិភាក្សាលម្អិតមុនការសាកល្បង។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
I'll be there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
You have
អ្នកមាន
nearly five hours
ជិតប្រាំម៉ោង
to prepare adequately.
ដើម្បីរៀបចំឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
Then,
បន្ទាប់មក
take care, sir.
ថែរក្សាលោក។
Bai Xiaoling's father is really something.
ឪពុក​របស់ Bai Xiaoling គឺ​ពិត​ជា​អ្វី​មួយ។
Even managed to assemble
សូម្បីតែអាចប្រមូលផ្តុំបាន។
a top legal team.
ក្រុមច្បាប់កំពូល។
This case is settled.
ករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Look at this video.
មើលវីដេអូនេះ។
What a top legal team!
កំពូល​អ្នក​ច្បាប់​អីចឹង!
I need to find a way
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីមួយ។
to become top myself.
ដើម្បីក្លាយជាកំពូលខ្លួនឯង។
Yang Zhenghui?
Yang Zhenghui?
Yes, that's me.
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
What's up?
មានរឿងអី?
This is my friend, Li De.
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Li De ។
He's a police officer.
គាត់ជាប៉ូលីស។
He handles
គាត់ដោះស្រាយ
Zeng Jie's case.
ករណីរបស់ Zeng Jie ។
If it's necessary,
បើចាំបាច់
why not just call me
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែហៅខ្ញុំ
to the station?
ទៅស្ថានីយ៍?
Why asked me out here?
ហេតុអ្វីបានជាសួរខ្ញុំនៅទីនេះ?
Are you a scammer?
តើអ្នកជាអ្នកបោកប្រាស់មែនទេ?
Bro,
បងអើយ
show her your badge.
បង្ហាញផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នក។
Actually,
តាមពិតទៅ
you're not actually involved
អ្នកពិតជាមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
in Zeng Jie's case.
នៅក្នុងករណីរបស់ Zeng Jie ។
But we'd like
ប៉ុន្តែយើងចង់
to clarify something.
ដើម្បីបញ្ជាក់អ្វីមួយ។
So, I'm the one
ដូច្នេះ ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
reaching out to you today.
ទាក់ទងអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
I'm not a cop,
ខ្ញុំមិនមែនជាប៉ូលីសទេ
but
ប៉ុន្តែ
our questions
សំណួររបស់យើង។
aren't related to the case.
មិនពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ។
Are you even a cop or not?
តើអ្នកជាប៉ូលីសឬអត់?
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
you're not related to the case
អ្នកមិនពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ។
and this isn't a questioning,
ហើយនេះមិនមែនជាសំណួរទេ
so
ដូច្នេះ
you can choose to talk
អ្នកអាចជ្រើសរើសនិយាយ
or walk away.
ឬដើរចេញ។
We can't force you.
យើងមិនអាចបង្ខំអ្នកបានទេ។
Fine.
ល្អ
Let's talk.
តោះនិយាយគ្នា។
I've seen the news online.
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានតាមអ៊ីនធឺណិត។
I know Zeng Jie's dead.
ខ្ញុំដឹងថា Zeng Jie បានស្លាប់ហើយ។
Did you know he's married?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់រៀបការហើយ?
Of course, yes.
ជាការពិតណាស់បាទ។
My father was his direct supervisor.
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទាល់របស់គាត់។
How would I not know?
ម៉េចខ្ញុំមិនដឹង?
Then why associated with someone like him?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទាក់​ទង ​នឹង​មនុស្ស​ដូច​គាត់?
Someone like him?
មានអ្នកណាចូលចិត្តគាត់ទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
What do you think of him?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​គាត់?
A rascal.
ឃោរឃៅ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
He got killed
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់
after failing to kill his wife.
បន្ទាប់ពីមិនបានសម្លាប់ប្រពន្ធ។
Couldn't even overpower
សូម្បី​តែ​មិន​អាច​លើស​កម្លាំង
a disabled wife.
ប្រពន្ធពិការ។
Good thing I dumped him early.
រឿងល្អដែលខ្ញុំបោះគាត់មុន
Or
ឬ
I'd feel embarrassed.
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
Zeng Jie wanted Bai Xiaoling dead?
Zeng Jie ចង់ឱ្យ Bai Xiaoling ស្លាប់?
It's all over the internet.
វាពេញអ៊ីនធឺណិត។
Let's not talk about
ចូរ​យើង​មិន​និយាយ​អំពី​
the fake news online.
ព័ត៌មានក្លែងក្លាយតាមអ៊ីនធឺណិត។
You knew about him.
អ្នកបានដឹងអំពីគាត់។
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
he'd kill Bai Xiaoling?
គាត់សម្លាប់ Bai Xiaoling?
He'd want her dead.
គាត់ចង់ឱ្យនាងស្លាប់។
Why?
ហេតុអ្វី?
If he divorced her,
ប្រសិនបើគាត់បានលែងលះនាង,
they'd blame
ពួកគេនឹងស្តីបន្ទោស
him for abandoning a disabled wife,
ចោលប្រពន្ធពិការ
ruining his image.
បំផ្លាញរូបភាពរបស់គាត់។
He's Master Zeng.
គាត់​គឺ​លោក​គ្រូ Zeng។
And,
និង
most of his money
ភាគច្រើននៃប្រាក់របស់គាត់។
came from Bai Xiaoling's family.
មកពីគ្រួសារ Bai Xiaoling។
He might not get a lot
គាត់ប្រហែលជាមិនទទួលបានច្រើនទេ។
in a divorce.
នៅក្នុងការលែងលះ។
You think he cared about money?
តើអ្នកគិតថាគាត់ខ្វល់ពីលុយទេ?
He cared about
គាត់យកចិត្តទុកដាក់
staying rich.
ស្នាក់នៅជាអ្នកមាន។
Go change your shirt.
ទៅផ្លាស់ប្តូរអាវរបស់អ្នក។
Wash this one.
លាងសម្អាតមួយនេះ។
You're just a spendthrift.
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកចាយលុយប៉ុណ្ណោះ។
You toss it?
អ្នកបោះវា?
Just wash and iron it.
គ្រាន់តែលាងនិងដែកវា។
Why make money?
ហេតុអ្វីបានជារកលុយ?
To smooth out life's worries.
ដើម្បីបំបាត់កង្វល់ក្នុងជីវិត។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Killing her
សម្លាប់នាង
would keep the money
នឹងរក្សាប្រាក់
and gain freedom.
និងទទួលបានសេរីភាព។
From what you knew about him,
ពីអ្វីដែលអ្នកបានដឹងអំពីគាត់,
do you think he would
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹង
kill her?
សម្លាប់នាង?
Yes.
បាទ។
Did he hate her
តើគាត់ស្អប់នាងឬ?
that much?
ប៉ុណ្ណឹង?
Even after divorce,
សូម្បីតែក្រោយលែងលះ
he might lose a lot,
គាត់អាចបាត់បង់ច្រើន
but not everything.
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់។
Know how Zeng Jie
ដឹង​ថា​ហ្សេង​ជី
handles ceramics
គ្រប់គ្រងសេរ៉ាមិច
with blemish flaws?
ជាមួយនឹងគុណវិបត្តិ?
I've seen it.
ខ្ញុំបានឃើញវា។
He smashes them all.
គាត់វាយពួកគេទាំងអស់។
(He's a perfectionist.)
(គាត់ជាអ្នកល្អឥតខ្ចោះ។ )
(He'd rather smash pieces)
(គាត់ចង់បំបែកជាបំណែក)
(with blemish flaws.)
(ជាមួយនឹងគុណវិបត្តិ។ )
He once said
គាត់បាននិយាយម្តង
having a wife who despised him
មានប្រពន្ធដែលមើលងាយគាត់
was already a blemish flaw
គឺ​ជា​កំហុស​មួយ​រួច​ទៅ​ហើយ​
in his life.
នៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
He had a motive.
គាត់មានការជម្រុញមួយ។
But
ប៉ុន្តែ
people aren't the same as ceramics.
មនុស្សមិនដូចសេរ៉ាមិចទេ។
To Zeng Jie, they're the same.
ចំពោះ Zeng Jie ពួកគេក៏ដូចគ្នាដែរ។
Look.
មើល។
No offense.
គ្មានការប្រមាថ។
You knew Zeng Jie
អ្នក​បាន​ស្គាល់ Zeng Jie
deceived many women
បោកបញ្ឆោតស្ត្រីជាច្រើន។
from online news,
ពីព័ត៌មានអនឡាញ,
and you said so
ហើយអ្នកបាននិយាយដូច្នេះ
out of grudge?
ចេញពីការខឹង?
I don't care how many
ខ្ញុំមិនខ្វល់ប៉ុន្មានទេ។
women he's deceived.
ស្ត្រីដែលគាត់ត្រូវបានបញ្ឆោត។
I've always known
ខ្ញុំតែងតែដឹង
he's a rat.
គាត់ជាកណ្តុរ។
We're done here?
យើង​បាន​បញ្ចប់​នៅ​ទីនេះ​?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Right,
ត្រូវហើយ
there's this one thing
មានរឿងមួយ។
that Bai Xiaoling
Bai Xiaoling
might not tell you.
ប្រហែលជាមិនប្រាប់អ្នកទេ។
To me, it's not
សម្រាប់ខ្ញុំ វាមិនមែនទេ។
a big deal,
រឿងធំមួយ,
but
ប៉ុន្តែ
I think most women
ខ្ញុំគិតថាស្ត្រីភាគច្រើន
would mind it.
នឹងចាំវា។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Actually,
តាមពិតទៅ
Zeng Jie himself
Zeng Jie ខ្លួនឯង
has a blemish flaw too.
ក៏មានគុណវិបត្តិដែរ។
Him?
គាត់?
Does he have some kind of disability?
តើគាត់មានពិការភាពខ្លះទេ?
A hidden condition, actually.
តាមពិតលក្ខខណ្ឌលាក់កំបាំង។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Why would I slander him
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបង្កាច់បង្ខូចគាត់
when he's already gone?
នៅពេលដែលគាត់បានទៅរួចហើយ?
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
if Bai Xiaoling used
ប្រសិនបើ Bai Xiaoling ប្រើ
this as grounds
នេះជាមូលដ្ឋាន
for divorce,
សម្រាប់ការលែងលះ,
he would definitely rage.
គាត់ប្រាកដជាខឹង។
Let me ask a question.
ខ្ញុំសូមសួរសំណួរមួយ។
Say,
និយាយថា
you think
អ្នកគិត
Bai Xiaoling would
Bai Xiaoling នឹង
kill Zeng Jie?
សម្លាប់ Zeng Jie?
Maybe.
ប្រហែល។
Why?
ហេតុអ្វី?
She didn't just flirt with him.
នាងមិនគ្រាន់តែចែចង់គាត់ទេ។
Bai Xiaoling married him
Bai Xiaoling បានរៀបការជាមួយគាត់
only to realize
គ្រាន់តែដើម្បីដឹង
she married such a monster.
នាងបានរៀបការជាមួយបិសាចបែបនេះ។
Anyone would break down.
នរណាម្នាក់នឹងបំបែក។
If it were me,
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
I'd want to kill him too.
ខ្ញុំក៏ចង់សម្លាប់គាត់ដែរ។
But whether I'd
ប៉ុន្តែថាតើខ្ញុំនឹង
actually do it,
តាមពិតធ្វើវា
maybe not.
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
You think it's impossible because of Ms. Juan?
តើអ្នកគិតថាវាមិនអាចទៅរួចទេ ដោយសារតែលោកស្រី Juan?
If he'd been impotent,
ប្រសិនបើគាត់អស់កំលាំង
she wouldn't have kept him for so long.
នាងនឹងមិនទុកគាត់យូរទេ។
What else?
តើមានអ្វីទៀត?
What would she want from him?
តើនាងចង់បានអ្វីពីគាត់?
So he was impotent later.
ដូច្នេះ​ក្រោយ​មក​គាត់​អស់​កម្លាំង។
Later?
ពេលក្រោយ?
Makes sense.
ធ្វើឱ្យយល់។
Bai Xiaoling married him for years
Bai Xiaoling បានរៀបការជាមួយគាត់ជាច្រើនឆ្នាំ
and had no kids.
ហើយមិនមានកូនទេ។
Logical.
ឡូជីខល។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
If he was impotent,
ប្រសិនបើគាត់ខ្សោយ,
how did he have affairs?
តើគាត់មានកិច្ចការយ៉ាងដូចម្តេច?
He could still
គាត់នៅតែអាច
be addicted to it.
ញៀននឹងវា។
I'm heading back.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
Give me a ride.
ឱ្យខ្ញុំជិះមួយ។
Open up.
បើកឡើង។
Walk by yourself.
ដើរដោយខ្លួនឯង។
If not for Chen Yuhe,
បើមិនមែនសម្រាប់ Chen Yuhe
I wouldn't even come.
ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
Hey you, petty guy!
ហេអ្នកប្រុសតូច!
We hold different thoughts,
យើង​មាន​គំនិត​ខុស​គ្នា
but we aim the same.
ប៉ុន្តែយើងមានគោលដៅដូចគ្នា។
Let's agree
ចូរយើងយល់ព្រម
to disagree.
មិនយល់ស្រប។
We are...
យើង...
Li De,
លី ដេ
you're so petty!
អ្នកតូចណាស់!
It's eight yuan to get a taxi.
វា​គឺ​ប្រាំបី​យន់​ដើម្បី​ទទួល​បាន​តាក់ស៊ី​។
(After all, someone died.)
(បន្ទាប់ពីទាំងអស់, នរណាម្នាក់បានស្លាប់។ )
(If no one died,)
(ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់)
(Oucheng Garden) (no problem at all.)
(សួនអូរចេង) (គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។)
(But every stab was fatal.)
(ប៉ុន្តែ​រាល់​ការ​ចាក់​គឺ​ស្លាប់​។ )
(Zeng Jie was destined to die.)
(Zeng Jie ត្រូវ​បាន​វាសនា​ស្លាប់​។ )
(With the current situation,)
(ជាមួយស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន)
(wait and see.)
(រង់ចាំមើល។ )
(Why do you sound)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្លឺសំឡេង)
(like we've succeeded?)
(ដូចយើងជោគជ័យទេ?)
(Everything is fine now.)
(អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥឡូវនេះ។ )
(She's been released on bail for health reasons,)
(នាងត្រូវបានដោះលែងឱ្យនៅក្រៅឃុំ ដោយសារហេតុផលសុខភាព)
(leaving the detention center.)
(ចាកចេញពីមណ្ឌលឃុំឃាំង។ )
(That's a success.)
(នោះជាជោគជ័យ។ )
I've recovered most
ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ​ច្រើន​ជាង​គេ
of the money Zeng Jie transferred.
នៃប្រាក់ Zeng Jie បានផ្ទេរ។
Though
ទោះបីជា
there are still some losses.
នៅតែមានការខាតបង់មួយចំនួន។
Doesn't matter.
មិនសំខាន់ទេ។
Thank you, Dad.
អរគុណលោកប៉ា។
I also gave Zeng Jie's mother
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឲ្យ​ម្តាយ​របស់ Zeng Jie ដែរ។
some money.
លុយខ្លះ។
Not much,
មិនច្រើនទេ
but enough for her to live on.
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នាងដើម្បីរស់នៅ។
I hate her.
ខ្ញុំស្អប់នាង។
If she keeps pestering,
បើ​នាង​នៅ​តែ​បៀតបៀន
it'll be terrible.
វានឹងគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
How's Lin Shan?
Lin Shan សុខសប្បាយជាទេ?
Sentenced
កាត់ទោស
for harboring
សម្រាប់កំពង់ផែ
(and extortion.)
(និងជំរិតទារប្រាក់។ )
(I contacted him after the incident.)
(ខ្ញុំ​បាន​ទាក់​ទង​គាត់​ក្រោយ​ពេល​កើត​ហេតុ)។
(He turned himself in right away,)
(គាត់បានប្រែខ្លួនភ្លាមៗ)
(kind of trustworthy.)
(ប្រភេទគួរឱ្យទុកចិត្ត។ )
(Good.)
(ល្អណាស់។ )
Find Zhang Xiaohong a hospital
ស្វែងរកមន្ទីរពេទ្យ Zhang Xiaohong
and get her legs treated.
និងព្យាបាលជើងរបស់នាង។
I promised her.
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាង។
Will do.
នឹងធ្វើ។
I also left her some money,
ខ្ញុំ​ក៏​ទុក​លុយ​ឲ្យ​នាង​ដែរ
but I heard from the doctor
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺពីវេជ្ជបណ្ឌិត
she's already missed
នាង​បាន​ខក​ហើយ។
the best time for treatment.
ពេលវេលាល្អបំផុតសម្រាប់ការព្យាបាល។
Even if she can stand up,
ទោះបីជានាងអាចក្រោកឈរបានក៏ដោយ
she'll have to limp.
នាងនឹងត្រូវស្ពឹក។
Good.
ល្អ
At least she can still stand up
យ៉ាងហោចណាស់នាងនៅតែអាចក្រោកឈរបាន។
and walk.
និងដើរ។
Want to eat?
ចង់ញ៉ាំទេ?
I'll take you.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
Let me think.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I want to see you disgraced,
ចង់ឃើញអ្នកថោកទាប
so everyone knows
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នាដឹង
what kind of man
មនុស្សប្រភេទណា
Master Zeng truly is.
លោកគ្រូ សេង ពិត។
I want you dead.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
You've wronged me
អ្នកបានធ្វើខុសចំពោះខ្ញុំ
and my parents.
និងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
You used my love
អ្នកបានប្រើស្នេហារបស់ខ្ញុំ
and my trust,
និងការជឿទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ,
wasting the prime of my life.
ខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I want to stand up,
ខ្ញុំចង់ក្រោកឈរ
not be a disabled woman anymore.
លែងជាស្ត្រីពិការទៀតហើយ។
Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling ។
Do you really hate me this much?
តើអ្នកពិតជាស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Zeng Jie.
ហ្សេងជី។
I've never been
ខ្ញុំមិនដែលទៅទេ។
deceived like this
បោកបញ្ឆោតបែបនេះ
or betrayed like this before.
ឬក្បត់បែបនេះពីមុន។
I've never
ខ្ញុំមិនដែល
hated someone so much.
ស្អប់នរណាម្នាក់ខ្លាំងណាស់។
(You're still my wife.)
(អ្នកនៅតែជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។ )
But since you said so,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយដូច្នេះ
I won't explain more.
ខ្ញុំនឹងមិនពន្យល់បន្ថែមទេ។
Do you want a divorce?
តើអ្នកចង់លែងលះទេ?
Fine, let's divorce.
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យលែងលះ។
You want money, right?
ចង់បានលុយមែនទេ?
Fine.
ល្អ
I'll give you the money.
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក
That's not giving,
នោះមិនមែនជាការផ្តល់,
but returning.
ប៉ុន្តែត្រឡប់មកវិញ។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
I don't care
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
if you return it or not.
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញឬអត់។
You can't pay
អ្នកមិនអាចបង់ប្រាក់បានទេ។
what you owe me even with your life.
អ្វីដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំសូម្បីតែជីវិតរបស់អ្នក។
If I hadn't been blind
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានពិការភ្នែកទេ។
and married you,
ហើយរៀបការជាមួយអ្នក
you'd still be just an ordinary teacher.
អ្នកនៅតែជាគ្រូបង្រៀនធម្មតាម្នាក់។
How could you possibly be
តើអ្នកអាចទៅជាយ៉ាងណា
the youngest professor at Caorong University?
សាស្រ្តាចារ្យក្មេងជាងគេ នៅសាកលវិទ្យាល័យ Caorong?
Getting promoted year after year
ទទួលបានឋានៈពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ
and participating in
និងការចូលរួមក្នុង
those expensive,
ថ្លៃ​ទាំង​នោះ
meaningless competitions,
ការប្រកួតប្រជែងគ្មានន័យ,
even claiming all those
សូម្បីតែទាមទារទាំងអស់នោះ។
Master titles.
ចំណងជើងមេ។
You used my money
អ្នកបានប្រើលុយរបស់ខ្ញុំ
to build your career,
ដើម្បីកសាងអាជីពរបស់អ្នក,
run your studio,
ដំណើរការស្ទូឌីយោរបស់អ្នក,
and chase women.
និងដេញស្ត្រី។
Now you even used my money
ឥឡូវនេះអ្នកថែមទាំងប្រើលុយរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
to take me on this trip,
ដើម្បីនាំខ្ញុំទៅដំណើរកម្សាន្តនេះ
saying to mend our relationship.
និយាយដើម្បីកែទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
What for?
ដើម្បីអ្វី?
What's there to mend?
តើមានអ្វីដែលត្រូវកែ?
To sweet-talk me,
ដើម្បីនិយាយផ្អែមខ្ញុំ,
so you can keep using my money?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចបន្តប្រើលុយរបស់ខ្ញុំបានទេ?
What could you mend?
តើអ្នកអាចកែប្រែអ្វីបាន?
Zeng Jie,
ហ្សេង ជី
I knew all about
ខ្ញុំបានដឹងទាំងអស់។
your dirty secrets.
អាថ៌កំបាំងកខ្វក់របស់អ្នក។
Why would I still believe you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែជឿអ្នក?
I want a divorce, so let's do it?
ខ្ញុំចង់លែងលះ អញ្ចឹងតោះធ្វើអី?
Do you think you can
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
say that to me?
និយាយអញ្ចឹងមកខ្ញុំ?
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Don't talk
កុំនិយាយ
so harshly.
យ៉ាងសាហាវ។
The reason I haven't divorced you
ហេតុផលដែលខ្ញុំមិនបានលែងលះអ្នក។
is that I don't want you
គឺ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
to live in a misery.
ដើម្បីរស់នៅក្នុងទុក្ខវេទនា។
Divorce wouldn't affect me
ការលែងលះនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំទេ។
that much.
ប៉ុណ្ណឹង។
But you
ប៉ុន្តែអ្នក។
can't even stand.
សូម្បីតែមិនអាចឈរបាន។
Divorce me,
លែងលះខ្ញុំ,
what would you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Divorce?
ការលែងលះ?
Keep dreaming.
បន្តសុបិន្ត។
Who told you
អ្នកណាប្រាប់អ្នក។
I can't even stand?
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ?
(You husband)
(ប្តីអូន)
(is a young master.)
(ជាមេវ័យក្មេង។ )
Don't forget
កុំភ្លេច
you're Master Zeng's wife.
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ Master Zeng ។
I don't want divorce,
ខ្ញុំមិនចង់លែងលះ,
but widowhood.
ប៉ុន្តែភាពជាស្ត្រីមេម៉ាយ។
Master Zeng,
លោកគ្រូ សេង
enjoy this plot twist?
រីករាយ​នឹង​ការ​បង្វិល​គ្រោង​នេះ​?
Who told you
អ្នកណាប្រាប់អ្នក។
I can't even stand?
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ?
It's me
គឺខ្ញុំ
telling you this.
ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
For over a year,
អស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំ
playing a disabled
លេងជនពិការ
was exhausting.
អស់កម្លាំង។
My father recovered
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយ
months ago.
ខែមុន។
He's doing fine.
គាត់ធ្វើបានល្អ។
If you'd pretended to be filial
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើពុតជាកូនកំលោះ
to visit him,
ទៅលេងគាត់,
you would've known.
អ្នកនឹងបានដឹង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll tell you everything.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
These three stabs will cause massive bleeding,
ការ​ចាក់​ទាំង​បី​នេះ ​បណ្តាល​ឱ្យ​ហូរ​ឈាម​យ៉ាង​ខ្លាំង,
making you feel enormous pain.
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ខ្លាំង។
Sending you to hospital now
បញ្ជូនអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ
could still save you.
នៅតែអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបាន។
But
ប៉ុន្តែ
you're out of time.
អ្នកអស់ពេលហើយ។
I've considered whether to do this.
ខ្ញុំ​បាន​ពិចារណា​ថា​តើ​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ឬ​អត់។
Every time I gave it up,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំលះបង់វា
you'd give me new resolve.
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដំណោះស្រាយថ្មី។
(On all those nights)
(នៅយប់ទាំងអស់នោះ)
(you didn't go home,)
(អ្នកមិនបានទៅផ្ទះទេ)
(I'd run 10 kilometers alone)
(ខ្ញុំរត់ ១០ គីឡូម៉ែត្រតែម្នាក់ឯង)
(and do dozens of dumbbell sets,)
(និងធ្វើឈុត dumbbell រាប់សិប)
(to ensure)
(ធានា)
(I'd have enough strength)
(ខ្ញុំមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់)
(to stab you deeply.)
(ដើម្បីចាក់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង។ )
(Count 1) (I did strength training, core workouts,)
(រាប់ 1) (ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់កម្លាំង ការហាត់ប្រាណស្នូល)
(and ate beef and quality carbs every day.)
(ហើយញ៉ាំសាច់គោ និងកាបូអ៊ីដ្រាតដែលមានគុណភាពជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ )
(You never noticed my changes.)
(អ្នកមិនដែលកត់សំគាល់ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំទេ។ )
(And you didn't notice)
(ហើយអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់)
(I looked so fine)
(ខ្ញុំមើលទៅល្អណាស់)
(all this year.)
(ឆ្នាំនេះទាំងអស់។ )
(Your mother's sudden visit)
(ការមកលេងភ្លាមៗរបស់ម្តាយអ្នក)
(might ruin my plans,)
(អាចបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ)
(so I had to pull a trick)
(ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទាញល្បិចមួយ)
(to drive her away.)
(ដើម្បីបណ្តេញនាងចេញ។ )
Now,
ឥឡូវនេះ
I need some time
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះ
to stage the scene.
ដល់កន្លែងកើតហេតុ។
Once I finish,
ពេលខ្ញុំបញ្ចប់,
you'd miss
អ្នកនឹងនឹក
the crucial rescue time.
ពេលវេលាសង្គ្រោះដ៏សំខាន់។
Tonight,
យប់នេះ
I confronted you
ខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
and mentioned your affairs,
ហើយបានរៀបរាប់ពីកិច្ចការរបស់អ្នក
so you lost control
ដូច្នេះអ្នកបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
and tried to hurt me.
ហើយព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំ។
You tried to stab me
អ្នកបានព្យាយាមចាក់ខ្ញុំ
and I raised my arm to block.
ហើយខ្ញុំលើកដៃឡើងដើម្បីទប់ស្កាត់។
You cut my arm.
អ្នកកាត់ដៃខ្ញុំ។
It hurt more than expected,
ឈឺចាប់លើសពីការរំពឹងទុក
but I can endure it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំវាបាន។
Then you charged at me
បន្ទាប់មកអ្នកបានចោទប្រកាន់ខ្ញុំ
to kill me.
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
But you were too fast
ប៉ុន្តែអ្នកបានលឿនពេក
(and tripped over the dining cart.)
(ហើយលោតពីលើរទេះអាហារ។ )
So,
ដូច្នេះ
you missed stabbing my throat,
អ្នកនឹកគេចាក់បំពង់កខ្ញុំ
yet cut my shoulder.
នៅតែកាត់ស្មារបស់ខ្ញុំ។
Lower,
ទាប
I want to wear tank tops later.
ខ្ញុំ​ចង់​ពាក់​អាវ​ក្រៅ​ពេល​ក្រោយ។
The stab wasn't deep,
ចាក់មិនជ្រៅទេ
but you stumbled backward,
ប៉ុន្តែអ្នកជំពប់ដួលថយក្រោយ
dropping the knife
ទម្លាក់កាំបិត
to the floor.
ទៅជាន់។
I grabbed it and tried to defend myself,
ខ្ញុំចាប់វា ហើយព្យាយាមការពារខ្លួន
yet you charged at me.
ប៉ុន្តែអ្នកបានចោទប្រកាន់ខ្ញុំ។
The first stab
ស្នាមរបួសដំបូង
was on your upper abdomen.
ស្ថិតនៅលើពោះខាងលើរបស់អ្នក។
Panic drove me
ការភ័យស្លន់ស្លោបានជំរុញខ្ញុំ
to stab a second time,
ចាក់​ជា​លើក​ទី​ពីរ
then a third.
បន្ទាប់មកទីបី។
Terrified and unable to stand,
ភ័យស្លន់ស្លោ ទ្រាំលែងបាន
I spotted
ខ្ញុំបានប្រទះឃើញ
the emergency button
ប៊ូតុងសង្គ្រោះបន្ទាន់
in the hotel room.
នៅក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគារ។
So I crawled toward it
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​លូន​ទៅ​រក​វា។
and pressed it.
ហើយចុចវា។
Thanks, Dad.
អរគុណប៉ា។
I've rehearsed
ខ្ញុំបានហាត់សម
this many times.
នេះច្រើនដង។
I thought
ខ្ញុំបានគិត
to finish it at home.
ដើម្បីបញ្ចប់វានៅផ្ទះ។
But for this trip,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តនេះ
I adapted
ខ្ញុំបានសម្របខ្លួន
and made adjustments.
និងបានធ្វើការកែតម្រូវ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I'm quite satisfied
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
with my performance.
ជាមួយនឹងការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
Dad,
ប៉ា
let's go to the food stall.
តោះទៅតូបលក់អាហារ។
The one
មួយ។
you always took me to as a kid.
អ្នកតែងតែនាំខ្ញុំទៅលេងនៅក្មេង។
What's up?
មានរឿងអី?
Is this line right?
តើបន្ទាត់នេះត្រូវទេ?
- Right. - You nitpick my words.
- ត្រូវហើយ។ - អ្នកជ្រើសរើសពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Exactly! He had a motive.
ពិត​មែន! គាត់មានការជម្រុញមួយ។
People aren't ceramics.
មនុស្សមិនមែនជាសេរ៉ាមិចទេ។
People aren't the same as ceramics.
មនុស្សមិនដូចសេរ៉ាមិចទេ។
You knew about Zeng Jie.
អ្នកបានដឹងអំពី Zeng Jie ។
Do you think he'd...
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹង...
♪Better hide it up before they see♪
♪ លាក់វាមុនគេឃើញល្អជាង♪
Sorry. I forgot.
សុំទោស។ ខ្ញុំភ្លេច។
Two, one. Go.
ពីរ, មួយ។ ទៅ។
♪Cut all that annoyance♪
♪ កាត់​ការ​រំខាន​ទាំង​អស់​នោះ ♪
♪I'm into my enjoyment♪
♪ខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពរីករាយរបស់ខ្ញុំ♪
Second, who told you
ទីពីរអ្នកណាប្រាប់អ្នក។
I'm disabled?
ខ្ញុំពិការ?
♪'Cause once you start, can't recall♪
♪'ព្រោះនៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើម, មិនអាចចងចាំ♪
♪Soon I will hypnotize the sourness in your eyes♪
♪ឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងធ្វើពុតអំពី ភាពជូរចត់នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Follow my insight, don't fall behind♪
♪តាមការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំ កុំនៅពីក្រោយ♪
♪The story must be told♪
♪រឿងត្រូវតែប្រាប់♪
Come on, ready.
មកទៀតហើយ
Count of three. One, two, three.
ចំនួនបី។ មួយ, ពីរ, បី។
♪Soon I will hypnotize the sour look in your eyes♪
♪ឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងធ្វើពុតអំពី រូបរាងដ៏ជូរចត់នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
I've rehearsed this many times.
ខ្ញុំបានហាត់សមនេះច្រើនដងហើយ។
This entire process...
ដំណើរការទាំងមូលនេះ...
♪The story must be told♪
♪រឿងត្រូវតែប្រាប់♪
♪Questioning where my soul♪
♪សួរថាតើព្រលឹងខ្ញុំនៅឯណា♪
♪Don't you feel♪
♪កុំមានអារម្មណ៍អី♪
♪It's running from your throat♪
♪ វារត់ចេញពីបំពង់ករបស់អ្នក។
That night, I confronted him,
យប់នោះ ខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងគាត់
thinking
ការគិត
to get a divorce.
ដើម្បីទទួលបានការលែងលះ។
Is that right?
តើត្រូវទេ?
- I don't think it's right. - Correct.
- ខ្ញុំគិតថាវាមិនត្រូវទេ។ - ត្រឹមត្រូវ។
That night,
យប់នោះ
I confronted him,
ខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងគាត់,
thinking to get a divorce.
គិតចង់លែងលះ។
♪Eye to eye♪
♪ភ្នែកទៅភ្នែក♪
Did I skip a line?
ខ្ញុំបានរំលងបន្ទាត់មួយ?
No, this is correct.
ទេ នេះគឺត្រឹមត្រូវ។
♪Eye to eye♪
♪ភ្នែកទៅភ្នែក♪
♪Before you spill the lie♪
♪មុនពេលអ្នកកំពប់ការកុហក♪